Instruktor: Teraz, mając już
wszystko, co do tej pory poruszyliśmy w
kursie, czas na odrobinę praktyki.
Na pewno nie skończyliśmy z TypeScriptem.
Jest więcej rzeczy do odkrycia i więcej
rzeczy, które pokryjemy w kursie,
na przykład, jak możemy połączyć TypeScript i React.
Ale na razie czas na krótką przerwę i przećwiczenie
kilku rzeczy, o których dowiedzieliśmy się w małym
projekcie demo.
Teraz, w tym module, będziemy pracować nad tym projektem razem,
ale zdecydowanie zachęcam Cię, abyś
od czasu do czasu uderzył w przycisk pauzy i spróbował
kolejnych kroków na własną rękę.
Oczywiście, podążanie za nimi jest również wspaniałe i miłe, ale możesz
nauczyć się nieco więcej, jeśli również
spróbujesz rzeczy na własną rękę, zanim
potem porównasz swoje rozwiązanie z moim.
I z tym, zanurkujmy od razu i poćwiczmy
pracę z TypeScript.